bueno chicos esto que dicen a
continuación es un directo que hice hace
unos cuantos meses con una chica que
vais a verlo desinformada que alcanza
estar sobre el tema del feminismo chile
y todo esto estuvo diciendo un montón de
cosas por redes sociales como de hate
editó supuestamente era fan pero después
el directo se volvió hater y empezó a
poner un montón de burradas en twitter y
entonces decidí que era buena idea subir
la cuestión es que vais a ver nuestra
calidad porque lo perdí en algún momento
ya que tweets por algún motivo me
elimina los vídeos cuando llevan un
tiempo ya subidos así que lo vais a ver
en esta calidad que es la única en la
que tengo quien más disfrutando me
estaba bateando y no quería hacer un
directo contigo por ese mismo motivo
ibas mucho tiempo bailando me y lo sabes
te has puesto por twitter a la ocasión
si está en plan de burlándote poniéndome
tweets medio agresivo o más agresivo de
hecho y no creación de tópico porque
especifique directamente feministas
chilenas tú no eres chilena o eres
mexicana
porque tiene un propósito que sean
feministas chilenas y es que durante
todos estos días llevan félix estás
chilena diciéndome cosas de que si yo no
sé nada de su país que si yo no puedo
hablar porque no estoy informado de su
país
y lo cierto es que la información que
tienen ellas sobre su propio viviendo ya
su propia música tiene mi vida y eso es
el punto es ver que nuestros ojos se han
volado en chile así el número exacto no
porque hay muchísimas personas un
aproximado ni le estás informado no sé
unos 5.000 3.000 personas más o menos
ese promedio
ojos volados si dentro de las
manifestaciones les lanzan petardos les
lanza bolas de goma unos cinco mil tres
mil ojos dices si durante todas las
manifestaciones que han estado desde
hace como un mes dos más
no recuerdo y herramientas pues si no
estás informado es que no estás
informado no sé te voy a dejar unos
datos del instituto nacional de derechos
humanos que es de chile y es porque el
canal está dando gobierno bueno pues no
es que son ingratos gubernamentales
están manipulados no porque estos son
datos que sacan en hawai al ingreso para
que son los que más duro está dormida
heridas oculares 357 de las cuales
lesión o trauma es decir que se puede
hinchar el ojo que hay un hematoma que
haya lo que sea
presidente roca contra lesión otra para
de las cuales estallido o pérdida 23 y
esto es un reporte actualizado del 12
del 12 en eso tiene razón aunque hay un
tienes razón en eso estaba equivocada
pero de todas formas no demostrar nada o
sea así hayan sido dos o tres personas
de no exagera muchísimo pero multi más
que en estas las cifras pero muchísimo
otro otro otro dato por ejemplo cuántas
bidones o denuncias por bit crees que
pueden haber habido de lo que te has
informado
[Música]
exactamente en chile no sé pero supongo
que tiene que estar muy acercado a la
que está hablando justamente de esta
última manifestación en otra cosa
300 200 x de thiago ojos 5 mil pero el
otro se ha rebajado un poco pues sí sí
estás diciendo que sea que eran y
sacando estadísticas que son parecidas a
las de méxico aproximadamente son 10
relaciones liam no sé desde cuándo
quiera pero que diga que estamos
hablando de querellas por violencia sea
el que ojo no todas son por sino por
violación y en éstos incluyen decisión a
dejar dos ocasiones amenazas insultos y
cuatro bien 134 denuncias por cuatro
delitos y claro que llegan a denunciar
y no todas las canciones son más pero
denuncias no si eso está clarísimo y
porque se ha visto siempre simplemente
en latinoamérica el tema de corrupción
está muchísimo peor que en españa o en
europa con cualquier país muchísimo más
desarrollado en aquello que a decir de
los latinoamericanos probes hitos pero
la cosa es así el tema corrupción e
impunidad está bastante elevado y no es
solamente datos que yo me sacó de la
manga simplemente editó muchísimos
tweets de chicas que ponen que entraron
a sus casas y roban todo y rompen todo y
eso era el principio de las
manifestaciones no sé ahorita como este
el asunto vuelve al principio de las
manifestaciones y porque la admisión no
están diciendo nada y ellos mismos lo
dijeron no es por nada pero cada vez que
hay una denuncia las noticias y es algo
tan grave como x las noticias se hacen
eco de eso no es que no pasa así estaban
diciendo me dijeron en uno de los
mensajes que mandan que habían matado a
una mujer que se vestía de mimo o de
payaso y que de repente le habían
colgado y que la gente decía quedan los
carabineros que la habían detenido que
no sé
que no sé cuántos y que entonces
apareció muerta colgada y no se quebró
la y la gente yendo todos abajo en los
carabineros que la mataron valoró la
investigar un poco las noticias y los
periódicos digitales todos diciendo la
detuvieron los carabineros y después
apareció muerta no siendo buena parecer
no había ningún tipo de dato para decir
que habían sido los carabineros eso fue
todo que se montó en redes sociales como
por ejemplo y luego al parecer tras la
autopsia se dan cuenta de que la
autopsia existe ningún tipo de rastro de
violencia no existe ningún tipo de
rastro que implica terceras personas y
es una autopsia
entonces si queréis a negar eso y es que
tim no es que los de la autopsia los que
están comprados y entonces te podés
hacer corruptos es la única teoría que
le puede valer para desmentir eso es
aunque sea negativo ya conspiranoica
pasan y muchísimas veces y pido pero que
realmente me expreso esta gente que es
capaz de decir tal cantidad de cosas tan
graves como que un médico forense se la
juegue en su trabajo y en su vida entera
a topo y un testimonio totalmente falso
igantzi si ocurre es tipo tío teoría
conspirativa pero como la que más como
si ganasen algo los médicos forenses
mintiendo una autopsia es súper absurdo
de verdad
me revienta este tipo de pensamiento
conspirativa y otros sacas que pasa
muchísimas veces de la historia story en
general han habido millones de casos a
lo largo de la historia que pasan hacia
ocultan información y luego dicen lo que
se les da la gana para decir que aquí no
pasa nada y no no sólo en méxico no soy
chileno sólo en un país en específico
pasa en muchos países a lo largo de la
historia un organismo independiente que
son los médicos forenses hace una
autopsia de un cadáver y lo que hacen es
mentir deliberadamente a pesar de que
están teniendo pruebas respecto a si
jugarse el trabajo por unos terceros que
no conocen sólo porque es un carabineros
me está haciendo que ese es el nivel de
poder que tienen los carabineros para
eludir la ley
son la mayor autoridad después del
presidente
no son nadie quitando no el gobierno a
nivel gobierno está el presidente de los
senadores la cámara diputados de poder
judicial verdadera pero los militares
son la autoridad y si tú a un militar le
hablas mal vigilante quienes incluso
carabineros carabineros a militares
tacos son policías
[Música]
es un trabajo estable esto es una
chilena de lo que está hablando de fondo
me tape bueno pues como sea
están los típicos chicos haciendo
comentarios asquerosos de las chicas
incluso en frente de ellas y no es como
que sea algo mínimo ocurre con bastante
regularidad no opiniones que hacen lo
mismo en un porcentaje bastante similar
sí y sí estoy en contra de eso
completamente pero repito aunque vengo
así como feminista o bien no vengo como
otra cosa si me pides mi opinión como
persona te digo que es asquerosa es que
hemos visto de cosas personales una no
dije eso
no dije eso me refiero hacia mí yo yo yo
como yo quién soy yo mar a mi persona
estoy súper en contra de que se digan
asquerosidades a hombres ya mujeres
estoy súper en contra de que se lo que
se objetiviza a hombres y mujeres estoy
súper en contra de eso pero ahorita no
como feminista y con feminista te digo
si también pasan para los hombres pero
yo como feminista lucho por las mujeres
no quiero puedo yo hacer nada porque es
esa colaboración porque si tú pretendes
que como feminista vayas a resolver
todas las problemáticas sociales es
imposible porque son un montón si yo
milito como feminista voy a luchar por
lo que busca el feminismo la liberación
de la mujer contra enfrente del
patriarcado puedes abarco menos
problemas más de los resolver la
cuestión es de los problemas que abarca
tú y todas las demás habéis podido
resolver alguno siquiera mira
personalmente
yo personalmente sí
vaya a solucionar un problema social
pero existe un problema social no se
puede resolver de la noche a la mañana
yo personalmente tengo un grupo de apoyo
con muchas chicas en donde no sabíamos
dónde estamos nos avisamos a dónde vamos
este para saber estábamos
ok mi punto es porque estas todas
concentrados y diciendo voy a resolver
los problemas de las mujeres porque
claro no podemos operar con esa sociedad
las veces que todos los problemas de la
sociedad no los puedes abarcar mi
enfoque ante los de las mujeres ni
enfocándote lo de los hombres y lo único
que consigue es el fraude son guardar a
más gente y promover el sexismo la
guerra de sexos y el constantemente de
no yo lucho como feminista por los
derechos de las mujeres y por qué no por
los dos y por qué no aboga por esos
hechos de los dos es que yo como persona
si lo hago lucho por lesión ni los niños
de los hombres de las mujeres pero si
nada preguntas desde el punto de vista
feminista el punto la fehm el feminismo
no lucha en ningún momento por los
hombres claro que como persona puedes
estar en distintas luchas sociales y el
hecho de estar dentro del feminismo no
te impide opinar que ojos o ver que un
hombre también sufre violencia en ningún
momento pasa eso porque el feminismo no
es una religión no es como que se hace
es parte de una lucha ya no puedes
pertenecer a otra solo que ahorita
estamos hablando sobre el feminismo pues
te hablo desde el feminismo no haces eso
y pasas de ese rollito y directamente
pienso
sencillamente en todo el mundo como
personas y si no haces lo más pero nunca
en plan jamás sino sin sencillamente te
preocupas por ambos géneros como hacemos
en la mayoría de personas
porque sería negar que existe mayor
vulnerabilidad hacia las mujeres y eso
es algo real
simplemente de experiencias propias
porque ha pasado o sea sí y porque tengo
hermanos hombres y tuvimos muy diferente
dios en sus carnes lo que ellos sufren
no pero me relaciono con ellos bueno y
que sabes lo que ellos piensan los míos
que tienen que igual internar a porter
si no estás tenido a contar un problema
y tus hermanos no se han enterado de
problemas que has tenido si no crees que
tus hermanos a igual les ha pasado lo
mismo
por qué
tranquiliza vamos hablando así desde la
perspectiva feminista lucha por las
mujeres desde mi perspectiva que
pertenece a muchas luchas y lucha por
muchas cosas también luchó por los
hombres por los derechos de los niños
por los derechos de los discapacitados
pero ahorita estamos de banques un rato
sin ningún sentido si es como si tú
estás hablando de cambiar de personajes
en el videojuego cuando la lucha por las
mujeres y cuando soy paladín humano
entonces luchó por los dos ahorita
estamos hablando de feminismo no te
puedo echar como que así me da también
mucho por esto también es que no porque
sea decir esto mejor que decir pues está
mi opinión así porque yo soy esta
persona con varias personas
hace unos días estaba discutiendo con
una persona que me decía que nunca
acusaría a la víctima nunca culpabilizar
ya la víctima y que el saber reconocer
lo que es abuso yo le dije ok vamos a
poner un caso una chica está durmiendo
con su novio está dormir y los dos el
chico se despierta y le empieza a tocar
sexualmente elige la culpa sería de ella
me dijo pues sí porque por eso sea son
novios y hasta el consentimiento y
partición si estando
juntos eso ya va a entender que está
consensuado y le dije la chica está
dormida en ningún momento le dijo que si
la podía tocar saber pero espere un
momento acabas de decir que son novios
verdad
ajá estás diciendo que si tú tocas a tu
novia durmiendo juntos y empiezas a
meter mano eso es bien
[Música]
si la chica está dormida tú no sabes si
ella quiere en ese momento si ella tiene
ganas y eso es algo personal eso es algo
que deben de hablar
yo mi pareja me despierta tocándome y yo
también
existe ese cariño mutuo bueno pues ya
existen entre ustedes y no hay ningún
momento se han dicho que no pero a lo
que me refiero es que si no se hablaba
al respecto y que le empieza a ceder
nada más porque sí
y entonces él para porque si no para qué
estamos hablando de otro tema
nada interesa si no te interesa y hoy
día se ha enfrentado sin ganas he dicho
pues no quiero yo le dije bueno pues
nada en otro momento
ella me está diciendo que no pero
entonces en este caso por qué no dices
la despiertas y le dices oye pues
podemos saber también se pregunta ahora
consentimiento para decir mira tal día
vamos a jugar y me tienes que pedir esta
autorización porque si no en el juzgado
te voy a denunciar por faltar al
contrato pero para ese sentido luego
pusiste es que es de cosas muy feas en
paz y arte de digg madre de dios
yo era su fan pero honestamente me trató
muy y encima está diciendo el texto
tantas cosas que me hace pensar que se
busca la menos preparada para
humillarlas y burlarse de todo el
movimiento sin saber una [__] de este
discurso
lo primero que te dije fue bueno pues
quisiera que no me dieras mi nombre real
tras la cama no pero te lo dije bueno
pues ya no quisiera yo dar mi nombre
real quisiera un seudónimo nunca te dije
que no quería mostrar la cara y es lo
primero que me dijiste pero eso no tiene
nada que ver con lo que yo le hizo
porque estás arte mal me explicas
pues no se podría decir bueno pues se
fusionan donde consistencia descargue
skype por donde hablamos y lo primero
que me hiciste fue no tienes que mostrar
tu cara puedes decirme no sé o sea
opción más respetuoso y decir espíritu
porque al principio permite venir al
principio no estaba haciendo
irrespetuosa yo te decía no yo esté
dispuesta a debatir voy a responder
mente mannion expiring o psoe motivado
por decirte eso decir te tienes que
mostrar la cara pero pues simplemente me
parecía una forma muy grosera
o sea viendo decir no se mira si podemos
dentro de tanto ti
ver esto y me está dando auténtico miedo
si por decir algo tan simple ya dice que
intente humillar la poder es esta mujer
un poco más sin denuncia
por por tragar la mal te lo juro estoy
flipando
a falta de respeto totalmente aparte del
debate de fe mismo tú sí que todo
publicando las conversas de los demás
porque te da la [__] gana
dejando ver es que mi ciclo en pusiste
estás mintiendo me todo el rato y ya
luego muchos días muchos de selección
específica lo que no no tengo ni [__]
idea por eso te lo pregunté batear viene
del inglés
weitz que es cebo básicamente es a
traerme con un cebo es lanzar la cañita
en plan dejó mira yo sí soy feminista
puedo debatir y lugares así y la
realidad es otra la realidad es que no
es lo que estoy buscando y aún así me
lanzaste la cañita para batear me pique
el anzuelo para si me podía llevar a su
terreno y si me gusta primera vez que lo
hace y lo sabes es una colección que ya
tenía porque mucho incluso un chico que
es para mí citó que tenemos una relación
medio de amistad
ella es así esto porque te dije que me
estaba
a esta gente
como que los huesos también ahorita los
beavers que yo quiero decir es algo sano
puede empezar porque insultan osa porque
es en tanta estupidez
ahorita yo sé bastante pues que no sé
pues en esto los nuevos y que si esa
[__] gente que está diciendo que es
una llorona dotada para empezar a ella
tiene un problema tiene un trauma y
ahorita lo que esté siendo contigo es
súper valiente soy como su súper juan
por lo que está ahorita hablando de ella
de hecho si tiene un trauma y tiene un
problema y vale tenías que haber
recomendado no hacer eso y no ponerse no
a insistirme con hacer un directo
conmigo si sabía que iba a afectar
yo lo pensé pero no dije nada porque
para empezar ella te admira o no sé si
te admiraba también bastante y yo a
veces llegaba a conclusiones con ella
con debates este porque por tu contenido
algunas cosas no son tan estúpidos y así
dejen de decir pendejadas
básicamente de los comentarios tontos
ok bueno el punto que llegar y que
ahorita ya dice que no quiere hablar que
se siente muy mal y que no quiere
proseguir y perfectamente respetable
quería ser su novia también me parece
bien porque bueno me dice que no quiere
seguir porque gracias por tu tiempo y
por todo sin problemas
ok pues bien gracias a dios esto es muy
surrealista es más surrealista de lo que
le recordaban está vender en fin las
cosas